title: mod_wsgi
date: 2007-09-17 06:59:08
tags: hosting, programming, versioning, wsgi
----


Всё, перевёл все свои виртуалхосты, использующие питон, на [mod_wsgi][1], который куда лучше и проще настраивается, чем mod_python.

Кроме того, он позволяет запускать процессы в таком себе daemon-режиме, благодаря чему теперь [мой меркуриал][2] запущен из-под моего юзера - а это значит, что репозитории, которые в нём лежат, одновременно и доступны для записи, и принадлежат мне (и без всяких предоставлений юзеру www-data прав на запись). Очень удобно.

[Меркуриал][3], кстати, невероятно рулит. Позволяет через браузер ходить по репозиторию (и смотреть не только последние версии, как svn), clone/pull проходит на порядок быстрее, чем в svn'е, а скорость annotate сравнить вообще нельзя - оно же всё локально происходит. :)

[1]: http://www.modwsgi.org/
[2]: http://hg.piranha.org.ua/ "потихоньку в него переезжаю"
[3]: http://www.selenic.com/mercurial/ "Юзать-юзать-юзать :)"
